Ah
bom dia.
Bom dia.
Você é um novato? sim,
eu vou trabalhar a partir de hoje.
Sou yujin satou.
Olá, meu nome é Rei Ka Uemura.
Por favor, me diga o que você precisa.
Tenho 20 anos.
Você está falando sério? o senhor uemura
também tem 20 anos.
Você pode falar com ele de uma maneira
amigável? Claro que sim.
E isso é tudo o que eu preciso.
Eu não preciso de você, senhor.
Então, você pode me chamar de arika-san,
e eu vou te chamar de yujii
uji-kun, eu entendo. se você tiver alguma
dúvida, não hesite em perguntar.
Sim, obrigado.
Não, estou tão feliz
ele é um senhor mais velho gentil,
então você deve estar nervoso.
Mas não se preocupe,
é um lugar divertido para trabalhar.
Foi bom. vamos fazer isso.
Você vai lá primeiro.
Sim, vou perguntar.
Você está me atrapalhando.
Desculpe, desculpe.
O que devo fazer com rei ka?
Oh, desculpe.
Estou ocupado agora, espere um minuto.
Yujikun,
pegue esta mesa número 8. desculpe.
Onde está a mesa 8?
Eu expliquei isso para você. desculpe.
Está tudo bem.
Você vai trazê-lo você mesmo.
Bem-vindo.
Você tem uma voz um pouco baixa.
Mais saudável.
Bem-vindo.
Parece que você está gritando mais alto.
Estou cansado
obrigado por seu trabalho árduo.
Como foi o primeiro dia?
Deve ter sido difícil.
Não,
não fui hoje. você está se desculpando?
Você me incomodou, não é?
Não, não é verdade.
Você estava fazendo um bom trabalho.
Estou muito grato por Yuji estar aqui
comigo.
Vamos nos esforçar novamente amanhã.
Então eu vou embora primeiro.
Sim, obrigado por seu trabalho árduo.
obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe o inconveniente pelo gerente da
loja.
Você tem duas senhoras rei ka como
gerente da loja?
Bom dia.
Você é um novato? Sim,
vou trabalhar a partir de hoje.
Sou yujin satou.
Olá, meu nome é Rei Ka Uemura.
Por favor, me diga o que você precisa.
Quantos anos você tem agora?
Ele tem 20 anos agora.
É verdade que você tem 20 anos?
Você pode usar uma boca de peixe,
certo? Sim, claro.
Você fez isso, e você pode me chamar de
rei ka. Rei ka senpai.
Eu não preciso de um senhor.
Então vamos lá, senhorita arika
como você o chamou, então ele é Yuji-kun,
não sei se houve algo
que você não entendeu
Obrigado por ouvir tudo.
Não, é bom que você seja um senhor mais
velho gentil.
Eh, você está nervoso com isso, não é?
Mas não se preocupe com nada,
é um trabalho muito divertido.
Foi bom.
Parece que estou um pouco ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem, realmente venha
comigo, então vamos um pouco à frente.
Mais tarde, desculpe,
mas como faço para fazer
o músculo triangular? Não tenho certeza.
Sim, vou perguntar.
Você está me incomodando, desculpe
o que devo fazer com aquele senhor rekka,
meu
queixo, desculpe, estou ocupado,
espere um pouco
yujikun, este é o quarto da mesa 8.
Como foi a mesa 8?
Mas eu te disse isso antes, certo?
Não mais
Ei, por favor, fale um pouco mais alto,
você está realmente bem
bem-vindo.
Eu realmente estou gritando do meu
estômago
bem-vindo, tudo bem.
Está cansado, não pode ser verdade.
Você não pode fazer isso, porra.
Obrigado por seu trabalho árduo.
Obrigado por seu trabalho árduo,
senhor arika. você está cansado.
Como foi outro dia, deve ter sido difícil.
Reka-san, desculpe por hoje. não estou me
desculpando, eu te incomodei.
Por que você realmente não acha
que isso é verdade?
Você estava trabalhando muito duro.
Obrigado por ter Yuji comigo.
Vamos nos esforçar amanhã também.
Parece que há muitas reservas.
Você está falando sério? bem,
então eu vou sair um pouco antes.
Obrigado por seu trabalho árduo.
Adeus,
gerente. obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe pelo álcool.
Ah, há duas rainhas da loja, não é?